note 1-
je mettrais plus de photos superposés que seulement 3 sur la page d'acceuil, je vais te les envoyer dans ce courriel ceux que j'ajouterais 

note 2- dans le slide de photos (Un soir chez florent) il y a la même photo deux fois, celle du resto 
si possible je metterais lordre des photos, plus genre, une photo de bouffe, une alcool, une du resto, on recommence bouffe, alcool, resto, pis quand yen a pu ben spas grave mais juste splitter ca un peu 

note 3- hipster est pas changer sur le mien, juste être sur que ca s'upload correcte 

Note 4- Soirée hitster (Nos rendez-vous)  changer la description a place de répéter quartier , juste mettre la soirée où on se donne rendez-vous 


GROUPE
NOTE 5- 
un anniversaire, une célébration importante ( dans le titre du haut) 

note 6- 
Que vous soyez une dizaine autour d'une grande tablée ou que vous preniez la place au complet, on prépare votre soirée comme vous si vous receviez vos beaux-parents!  — le menu, le vin, la bière le rythme du service, l'ambiance. Vous n'avez qu'à réunir vos gens, amenez vos décoration, on s'occupe du reste !

note 7-

APERO 1
Jusqu'à environ 35 personnes, debout/ assis au bar. 
Possibilité d'avoir des bouchées (choix des bouchées et quantité à discuter) 
Votre vision, quelques conditions. (bouchées pré-payée) 
Exemple; 5à7 pour un party de retraite 

2- La grande tablée 
DEUX SECTIONS POSSIBLES - 3 VERSIONS 
Dépôt: 200$ 
pénalité  + de 5 personnes manquantes = 10$ de frais pas personne à partir de la 6e 

5 banquettes collés = 30 à 35 personnes 

Tables = 20 à 22 places
Tables + tables hautes= 26 places 

3- RESTO AU COMPLET 
On ferme les portes pour votre soirée : salle entière, bar et service dédiés, menu selon vos désirs. (Possibilité d'un menu réduit ou de notre menu complet) 

Conditions; JEUDI AU SAMEDI 

Location du restaurant sans frais -= 60p et +
50p = 500$
40p= 1000$ 
30p = 1500$ 

OU 

moyenne des 4 derniers chiffres d'affaires de cette journée de la semaine là

le dimanche lundi mardi à discuter sans frais s'il n'y a pas deja des reservations (peu importe le nombre de personnes) 

je vais te mettre les photos en piece jointe dans un autres courriel pour chaque affaire 1-2-3 , mais sujette à changement surement quand j'en aurai plus mais au moins yaura dequoi 

note 8-
Menu final bâti avec le chef. Taxes et service en sus. 
enlever cette phrase là juste lasser le bouton 

note 9- est ce qu'il peut y avoir un encadrer avec les questions simples ; 

nombre de personne
choix 1 -2 -3 
ses infos
détails

et ca envoi un courriel à mon adresse outlook? 

note 10- 
la derniere page, ''écrivons votre soirée'',  je metterais juste, si c'est plus simple pour vous, appelez nous ! avec le numero de téléphone en dessous 

note 11- RÉSERVATION
enlever courriel de confirmation automatique pcq on en a pas (on va investir eventuellement dans qqchose) 
groupe de 8 et + appel*

note 12- 
« L'ardoise change chaque semaine — au gré du chef et des arrivages. »
c'est ecris ca en bas du menu detaillé, juste changer par mois au lieu de par semaine 


note 13- ca fais un peu chier mais mon chef veut pas dire bistro, donc on va dire restaurant a place, sorry , faque ou c'est maqué bistro on va mettre juste restaurant 